ciao a tutti vediamo se è arrivata anche
questa live in questa notifica o se non
è arrivata questo non hai molto breve
pretendono molto breve pretendo per
rispondere eventuali domande sulla
seduzione
quali sono le normali domanico e
ribattere rai bene bene
elevata la notifica cioè una radio
braylon alla breve bene cuore cell
sono bravo lo loredana non i ragazzi in
una breve live di domande e risposte sul
tema seduzione antonello zucconi
intanto ricordo ricordo giustamente che
a pasqua io sto con gli agnelli quindi
ho mangiate agnelli io sto con gli
agnelli è arrivata la notifica bene bene
ok perfetto ma ho fatto anche un video
fatto anche un video che ho chiamato io
sto con gli agnelli è in realtà a pasqua
mangiate qualcos'altro anzi l'ideale
sarebbe fare una password eget ariano a
pasqua vegetariana
sarebbe una buona risposta io sto
diventando vegetariano non lo sono
ancora ovviamente c.so limitando al
massimo la card però gli agnelli non
vanno mangiati non facciamo questo lo
cousteau e facciamo una pasqua
vegetariana
allora va bene vediamo un attimino
qualche domanda su se c'è qualche
domanda
lincoln anti nato oggi le scorte fare
domande
non fate le domande pierre a ferrara
era dal belgio non mettiamoci appendino
tutti i messaggi
il peggior azione che si spacciano che
si spacca al sushi come se dove una
ragazza che ha 38 anni ed è molto
intelligente ma anche un po presuntuosa
se lei è molto intelligente farla
sentire stupida questo lo posso dire
cosa generale proprio perché presunto
c'è la regola generale che tratta la
reggina da serva è tratta la serva da
regina questo proprio cuore celle
proprio buttato di como però la reggina
va trattata da serva e la serva va
trattata da regina chi se la tirava
trattato da pezzente se è maschio da
pezzente cioè devi compararli in modo
fallimentare ad altri maschi
no ma non è che devi trattare non è che
devi trattarla allora questo per
specificare per specificare il cuore non
è che deve dirle tu fai schifo tu non
vali niente tu inizia a elogiare altre
donne per delle caratteristiche che
levano dalla dc questa donna 4 nei suoi
ct questa mia amica se lei è bravi in
qualcosa cioè la migliore in assoluto in
questo comunque sia il campo perché come
dire se tu hai la panda scassata e io ti
faccio pensati parlo della mercedes
nuova di un clamshell si muove la
migliore macchina assoluto e tu
praticamente è come dire ti faccio ti
genero non è che attacco direttamente
tecnico cogliona e la banda scassata
però automaticamente ci faccio pensare
noi quindi ti genera emozione una che ti
dice no ma poi ti fa ingelosire ti dice
non fare il geloso ma è quella che ti fa
ingelosire di fare ingelosire to deve
arrivare con 4 esko tutti assieme in una
sera quando c'è lei piuttosto vai con 4
ace con nel nello stesso locale tutte
rinviate a te è quello di far
lentamente lentamente è un collegamento
significativo che si chiede tra due
persone fondamentalmente prendiamo a
ballare del volta non vuole ballare con
me perché pensa che non saper ballare
bene in quanto iniziato al poco certo in
vita altre donne ma anzi fatti invitare
ad altre donne e mettiti d'accordo dalle
10 euro non sa qualcuna delle in vita
mia le più figa però fatti invitare
dalle più fighe è quello di fare che ti
vengono a cercare l'oro e poi quando lei
ti inviterà il rinnovato sei troppo
brava con te non voglio ballare
tu sei troppo brava e la lasci perdere
ripetere stesso schema relativo agli
anni per dimenticare lo ripeto innesti
lo schema dal team agli anni per
dimenticare avevano successiva
adesso non ricordo quale schema riferivi
cioè lo schema lo schema legato alla
ripetizione
però mi servirebbe la lavagnetta
comunque in teoria è praticamente
l'evento causa più la prima volta che si
è manifestato l'evento attuale diviso
due mi dà il punto in cui si è
sviluppato il pensiero dominante diciamo
così e quindi siccome questo aumenta con
l'aumentare degli anni man mano che si
va avanti con gli anni
aumenta diciamo sempre di più il tempo
di sofferenza
sì magari se vi iscrivete l'utente lo te
lo mando direttamente comunque
l'equazione deve ricavare l'inizio alla
fine dvd per due
come fai bisogna muovere un amico come
fa disinnamorare un amico disinnamorare
magari non ci riesce perché se tu non
gliela dai magari lui si innamora di più
però devi fargliene fare una ragione e
dirgli che sei innamorata di un altro e
che teneva invece ne farà una ragione
insomma se lui ha voluto mollare la mia
presa per la distanza in un posto
diverso se lui ha voluto mollare la mia
presa vuol dire la mia prese le distanze
capito la domanda
faremo in assoli graziano guarda me come
devo fare
il file è moina un'altra e guarda lei
ricarica quindi faremo uno di calco
volevo far vedere lo schema alla nostra
fiducia però già che ci sono procedere
lo schema arriva di nuovo schema lo
schema allora qui faccio un attimino lo
schema per la nostra amica per la nostra
amica luisa
allora lo schema è questo no cioè a f
uguale ha più i mezzi
questo è lo schema questo è lo schema
quindi se io conosco uno dei due
trovo l'altro poi ha più f diviso due
uguale
il pensiero dominante
non so se c'è se c'è la nostra amica
luisa comunque praticamente il la prima
volta che si manifesta l'effetto è
legato alla metà degli anni quindi man
mano per metà degli anni aumenta questo
punto tende a spostarsi e quindi la
distanza per questo e questo si sposta e
questo significa che è il tempo diciamo
è collegato a hicks quarti e il
coefficiente di ripetizione il
coefficiente di ripetizione ips quarti e
quindi vuol dire che che sarebbe questo
punto qua
quindi tenda aumentare all'aumentare
dell'età
fondamentalmente non so se è molto
chiara però qualcosa fatto insomma di
allora senza la voce di mia madre che
dice che senza l'uomo sono solo questo
ingente che gli uomini sbagliati
come fare beh visto che sente la voce di
tua madre dal front a tua madre dei
figli
anzi digli che sei fidanzata ma che non
vuoi farglielo conoscere perché lei non
si merita di conoscere il tuo fidanzato
così crei subito un bello show che mo di
violare io sono fidanzata solo che non
te lo faccio conoscere perché tu porti
iella non lo fai perdere
rena m io ho provato a dirgli che non
sono una conquista che da tempo proprio
di meglio che poi verrà bello
intelligente
sì esatto va bene va bene basta che non
gliela dai va bene se molto sexy in
total black grazie red passion con della
bene il miliardo sì con parole semplici
fa esempio di cosa dice me per esempio
di cosa fai esempio di cosa ha la voce
di mia madre nella tua testa ho capito
beh allora se nella tua testa
puoi trasformarla cambierà cambia la
tour assenti era cambi deve dire
qualcos'altro le ferie e qualcos'altro
catwoman ti rilassi senti la vocina e le
fedi e quello che tu vuoi la modifica è
molto facile del disegno a del disegno
ok del disegno
cioè tu quanti anni hai passion no come
che si chiama rospi se in love
quanti anni hai tu quanti cavolo di anni
ai rospi sen log quanti anni hai
si può sapere quanti anni hai e ti
faccio ad esempio con pene 370
quanti anni hai e lo spisal log quanti
cavolo di anni ai 50 0 50 25
e vabbè diciamo adesso ti do aver luisa
47 vabbè dai facciamo 50 conto tondo
però dovesse dirmi quando è che hai
vissuto per la prima volta che ne so la
sofferenza che ti ricordi deve dirmi to
quand'è il punto in cui ti sei sentita
in cui si è manifestato non so se c'è
una situazione
[Musica]
se c'è una situazione negativa da
qualche parte qua quanti anni si è
manifestata che tu ricordi ovviamente
allora veloce su che non posso fare il
nostro tempo
il problema che se cavolo allora da
rapida rapida rapida
stiamo a passare a perdere troppo tempo
di mi staccavo the times è manifestato
questa situazione ma nove anni 9 anni a
nove anni fa parte degli impianti io ti
parla un problema attuale non problema
vecchio un problema attuale che sam
inizio proprio una volta attuale vuol
dire recente 9 anni e un imprinting
sì ma non possiamo farne il 50 e io so
come si chiama peace and love
hai scritto subito ma è iscritto subito
quanti anni hai scritto subito quanti
anni cavolo di iscritto riscrivi no no
rischi l'inno scritto so ho scritto
subito cosa vuol dire 50 la tua età ma
iscritto subito riscrivi non ho visto li
scrive
no attuale un mese fa ho capito no ho
capito ho capito l'estate scorsa
l'estate scorsa è la prima volta che
sarà di festate una situazione di questo
genere è la prima volta che serve una
questione di questo genere la prima
volta per me è capitato ott era già
capitato
l'estate scorsa ho capito ma è la prima
volta che vi soltanto cioè non si può
fare per l'hiv e la prima volta o se già
manifestato
ho detto la domanda è nella tua vita
adulta
la prima volta che ti si è manifestata
un tipo di sofferenza come quella che
sta vivendo adesso nella vita adulta la
prima volta
otto anni fa bene otto anni fa quindi
sono 42 brava finalmente ha dato una
risposta sensata 42 quindi 42 meno 25 57
[Musica]
ad esempio risulterebbe che ha circa 30
anni
risulterebbe dalle dall'equazione dov'è
andata a finire che ha circa 30 anni nel
tuo caso si è manifestato questo
pensiero ossessivo quindi a 30 anni ad
esempio il nucleo in cui si è
manifestata questa cosa e quindi nelle
tue ta sono 17 30 e 42 17 30 42 questo
dodici e mezzo esatto 42 più dolce e
mezzo a 55 anni ha 55 anni si era
incarnato torna torna torna tutto torna
tutto allora praticamente a 55 anni c'è
l'anno scorso ti sei beccato a questa
questa questa botta a a 30 praticamente
si è verificato il meccanismo difesa
diciamo che è quindi interessante questo
disco queen 17 no no non trovi niente
nel libro no no non c'è lo schema non
c'è nudi allora beh comunque poi magari
ne pagava una volta più in dettaglio
adesso devo comunque il concetto di
fondo è che gli stessi problemi tendono
a rimanere starsi periodicamente diciamo
così il cario di camere si manifestano e
si manifestano in
percentuali si manifestano in come dire
in modo più profondo e più duraturo man
mano che aumentano gli anni
detto in altri termini se ti capita una
delusione sentimentale a vent'anni
finisce prima se ti capita la stessa
delusione a 42 ora l'ant 8 degli anni se
ti se ti capita 80 è dura quattro volte
tanto diciamo così è poco alla durata
del coinvolgimento nel bene e nel male
che può essere un coinvolgimento basato
su un rapporto positivo con
coinvolgimento basato su un rapporto
negativo quindi ma che sta dicendo lo
stack che stai dicendo ma che sta decise
a sega si stili di ballo è se continua a
scrivere minchiate ti danno si continua
a scrivere minchiate ti danno casa
centrali se con questo dice io non
faccio altro che raccomandarmi di
scrivere delle cose inerenti a tema e
scrivi minchiate appositamente ma fosse
uno che la prima volta ma tutte le volte
lo sto scrivendo
allora quindi comunque il concetto di
fondo è se ti capita una una magagna a
vent'anni t2x dicevamo a 42 2x a 80 che
dura 4x
ok nel bene e nel male lodetti di
innamoramenti durano di più ma anche gli
attaccamenti negativi durano di più
quindi da giovani e le cose passa gli
amori e positivi e quelli negativi
finiscono finiscono più velocemente
finiscono più velocemente
[Musica]
comunque
si può se d'oro liberty a un libertino
lo seduce attraverso la trasgressione
certo questo dove un libertino e facile
da sedurre e difficile tenerselo un
libertino e facci edifici e tenerselo
questo certo lo seduce i presentandosi
come trasgressivo o presentandoti anche
un istituzionale
ecco un libertino lo se per tenertelo
per farli innamorare veri presentati
come istituzionale cioè che se di
bertino deve rendere difficile se il
libertino devi rendergli difficile la
conquista devi rendergli difficile la
conquista se libertino questo è quindi
una persona adulta che non si conserva
il signor mente a nessuno contro l'uomo
giusto dovrebbe dirgli che il primo
turno da è meglio che non dire mai
niente
m una persona adulta che non si concede
mai tisicamente a nessuno cioè vergine
praticamente no non conviene
no meglio di no certo meglio di no
perché in ogni caso ma è meglio di no
che non dice mai che sei vergine che sei
una che va con tutti non bisogna mai a
raccontare niente del pregresso non
bisogna mai raccontare niente certo che
sarei santa subito rosa m
subì una demas di solito una chiesta
vergine a lungo poi si concede sempre
con lo sbagliato
sappilo che si concede sempre con
sbagliato ma no al curiosità abramo
lincoln poi quando se poi ti ho scritto
sopra è che ho scritto sopra
non lo vedo mi ha scritto sopra sappada
riscrivi ragazzi non vedono scrivetemi
scritto sopra perché non vedo è attratto
sessualmente da me quando la incontrò
nel braccio vita mi ha detto che a me
piace un casino
vabbè tu non ci devi provare con questa
cioè non deve però devi gestire una
situazione di guarda io non devi gestire
la situazione di tirati indietro tu
perché in questo modo lo devi farla
sentire poco attraente devastanti epoca
trent domanda freddo gol all'ex tra un
mese come sfruttato da zona per bruciare
un certo lui e non farli restaurant un
buon e allora non dei fan e sono augurio
nessun augurio nessun augurio dove
avrebbero approvato da questo tipo di
sedativo e quindi non c'è un documento
di montorio vero nome che non dietro
perché non te ne frega niente però parla
di altre persone più brave parla che ne
so che c'è un tipo bravissimo somma devi
farlo sentire poco al centro
d'attenzione ma indirettamente lui deve
qualificarsi quando lui arriverà a
qualificarsi con per dire io so far
questo o quello vuol dire che la jankel
hai centrato che nei backup
pensi questo vale quello sempre la serva
con principessa e la principessa come
serva
si fa sentire solo quando è libero e
sarai occupata tu quando il bravo lui
come si seduce una donna che ricorda
scendete che ricordo e bay per azionare
una donna che ricorda scene perchè più
che mai per logiche per nazionale di
dare le motivazioni se se lei è lesbica
non so se lesbica comunque devi dare le
motivazioni forti motivazioni
con libertino deve essere dipende da
quello per l'obiettivo che vuole se
l'obiettivo è come dire farli innamorare
e coinvolgere non devi dargliela
libertino essere istituzionale di noi
nuova dall quelli che lo danno tutte le
altre
se invece vuole avere una storia veloce
si presenta trasgressivo
lì che segnerei io io sono capisco
ma lei da che mi dà della e rosa dice ma
è un ex calciatore
no l'anello messaggio dove devi dire le
guarda mi farebbe tanto piacere a venire
ma ho già un altro impegno
e allora fai quello che chiede di fare
quello che chiedi di vincenza se mi fate
domande se lui se ne va è certo che se
ne andrà e dovrebbe andare per un po ai
per forza se no arrivo non ci vuole
neanche di rispondere alle domande qua
beh come conquistare ti lascia quella
distanza per la distanza è un gay che
non avevo abbastanza potenziale deve
acquisire potenziale mette un
antagonista più distante ditte di lui
e dire che ha iniziato una bellissima
storia con uno che abita in australia
non so
va bene ragazzi io vi saluto che devo
andare al tango che se non arrivò tardi
vi saluto che devo andare al tango
comunque ci vediamo domani se ci siete
io adesso devo salutarvi non ho più
tempo
ok savona 27 aprile ore 20 30 venite a
savona ci sarà la mia lezione sulla
seduzione e l'apericena singolo tutti
single sigaty venite a savona poi roma
domenica 5 maggio dalle 9 30 del 19
roma domenica 5 maggio nella 30 19 e poi
torino venerdì 10 maggio 21 ore 21
riferimento tra 33 15 11 7 0 a 3 ciao a
tutti ciao a tutti da domani